Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/contribute/contributing.po
Languages: ja

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: First off, thank you for considering contributing to |codename|! Follow these guidelines for contributing to |codename| projects, achieving the best quality with the less effort.
ja: まずはじめに、|codename| への貢献に感謝します。これらのガイドラインに従って、|codename| プロジェクトに貢献し、より少ない労力で最高の品質を達成してください。

source: If you want to contribute to an existent project, read as well the ``CONTRIBUTING.md`` file that you will find at the root-level folder of the project.
ja: 既存のプロジェクトに貢献する場合は、プロジェクトのルートレベルのフォルダーにある ``CONTRIBUTING.md`` ファイルを読んでください。

source: Client
ja: クライアント

source: `Notes for developers <https://github.com/symbol/catapult-client/blob/main/docs/README.md>`_
ja: `開発者向けメモ <https://github.com/symbol/catapult-client/blob/main/docs/README.md>`_

source: :doc:`Writing a transaction schema <../guidelines/writing-a-schema>`
ja: :doc:`トランザクションスキーマの記述 <../guidelines/writing-a-schema>`

source: :doc:`Summary <../sdk>`
ja: :doc:`概要 <../sdk>`

source: :doc:`Developing an SDK <../guidelines/sdk-development>`
ja: :doc:`SDK の開発 <../guidelines/sdk-development>`

source: :doc:`Documenting an SDK <../guidelines/sdk-documentation>`
ja: :doc:`SDK のドキュメント <../guidelines/sdk-documentation>`

source: :doc:`Generating transaction builders <../guidelines/generating-transaction-builders>`
ja: :doc:`トランザクションビルダの生成 <../guidelines/generating-transaction-builders>`

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: :doc:`Style guide <../guidelines/style-guide>`
ja: :doc:`スタイルガイド <../guidelines/style-guide>`

source: :doc:`Suggesting changes <../guidelines/suggesting-changes>`
ja: :doc:`変更の提案 <../guidelines/suggesting-changes>`

source: :doc:`Writing a guide <../guidelines/writing-a-guide>`
ja: :doc:`ガイドの記述 <../guidelines/writing-a-guide>`

source: :doc:`Translating the documentation <../guidelines/translating-the-documentation>`
ja: :doc:`ドキュメントの翻訳 <../guidelines/translating-the-documentation>`
